เสี่ยวยี่
นี่คือผู้หญิงที่อาศัยอยู่ข้างๆเขา
ผู้ต้องสงสัย
จากนี้ไป
ในกรณีนี้
ผู้หญิงที่อาศัยอยู่ข้างๆเขา
บางที
เรากำลังมองหา
นี่คือนายจาง
Ảnh của เสี่ยวยี่
เราได้รับมัน
แต่ระวังผู้หญิงคนนี้ด้วย
สูงมาก
เราไปที่ละแวกบ้านของพวกเขา
แต่พบกล้องวงจรปิด
พวกเขาถูกโกง
เราก็เลยไม่พบ
ภาพถ่ายโดยตรงใด ๆ
ทีมตรวจสอบอยู่ที่ไหน?
พวกเขาเข้าไปในบ้านของเธอ
ตรวจสอบ
ฉันหวังว่าในอนาคต
หาหลักฐานอื่น
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
ในที่สุดอาจารย์จางก็ปรากฏตัวขึ้น
ชูหยาน เป็นยังไงบ้าง?
ใช่
เธอรู้ว่ามันจำกัด
คุณไม่ได้ไป
ในชีวิตของเซียวยี่
ให้ฉันดูวิดีโอการสอบสวน
ยกเว้นชื่อ
คุณรู้ไหม
ข้อมูลอื่นเกี่ยวกับเขา
ตัวอย่างเช่น
หมายเลขโทรศัพท์อื่น
ที่อยู่ของครอบครัว
หรือ
คุณมีเพื่อนที่เหมือนกันบ้างไหม?
เลขที่
แว่นตาเหล่านี้
คุณซื้อมันเมื่อไหร่?
นี่มาจากเสี่ยวยี่
เมื่อไร
สัปดาห์ที่ผ่านมา
ฉันยุ่งมาก
ละเว้นเขาในตอนนี้
แต่เขาจำได้
ความทรงจำของเรา
เอาล่ะ
เขาก่ออาชญากรรมอะไร?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขาตอนนี้
แต่คุณ
คุณเห็นไหม?
คุณกำลังทำเพื่อเขาตอนนี้
คุณไม่มี
ไม่มีมูลค่าที่ใช้ได้
ทุกอย่างเป็นของปลอมหรือเปล่า?
บางทีอาจจะเป็นชื่อของเขาด้วยซ้ำ
ปลอมแปลง
แต่คุณช่วยเขา
ขโมยความลับของรัฐ
นี่ถูกต้อง
ระหว่างทางกลับ
เขาบอกอะไรคุณบ้าง?
เขาบอกว่าจะพาไปดูพระอาทิตย์ขึ้น
พระอาทิตย์ขึ้น
ใช่
เพราะฉันฝันอยู่เสมอ
อยากเป็นเจ้าของวิลล่าริมทะเล
ฉันสามารถชมพระอาทิตย์ขึ้นได้
ไปดูพระอาทิตย์ขึ้นและพระอาทิตย์ตก
ใส่แว่นพวกนี้ได้ไหม
หนึ่ง
บีชวิลล่า
คุณคิดว่าเสี่ยวยี่จะยอมรับมันหรือไม่?
ก่อนที่จะพูดสิ่งนี้
เขาไม่รู้ว่าเขาถูกเปิดเผย
แต่เขา
ทำทุกอย่างเพื่อโปรด
ความปรารถนาของชูหยาน
เทียนหยาง คุณคิดอย่างไร?
ด้วยกฎกติกาการจัดงาน
เขาจะไม่ซื้อวิลล่า
แต่สามารถเช่าได้
ให้เราตรวจสอบ
ตกลง
ฉันจะถามฝ่ายเทคนิค
ตรวจสอบ
บันทึกการบริโภคของ Xiaoyi
อาจจะ
ที่ซ่อน
ยินดีต้อนรับ
หมายเลขที่คุณเรียกไม่สามารถใช้งานได้
ฉันพบบ้านของเสี่ยวยี่แล้ว
สามวันก่อน
วิลล่าวิวทะเลให้เช่า
หนึ่งเดือน
คุณได้แจ้งผู้อำนวยการเฉินแล้วหรือยัง?
ใช่
กลุ่มอื่นๆ ออกไปแล้ว
ไปที่เว็บไซต์
โอเค ฉันจะไปทันที
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
รอฉันด้วย
ฉันปล่อยไป
เราจะไปด้วยกันไหม?
ฉันเอาปืนไปด้วยตอนอาบน้ำ
และคุณไม่สามารถอาบน้ำด้วยปืนได้
ฆ่าฉัน
เป็นไปไม่ได้
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์
ฉันจะแปรงฟันก่อน
เราไม่ตกลงที่จะทำความสะอาดก่อนเหรอ?
เช่นเดียวกับคุณ
คุณมีน้ำหนักเพิ่มขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
คุณต้องฆ่าเขา
คุณรู้มาก
นอกจากนั้น
.เปิดเผยแบบเต็ม
พวกเขากลัวว่าคุณจะหนีจากเทียนไห่ไม่ได้
ถ้าฉันพูด
ฉันสามารถหาทางไปได้
ฉันไม่สามารถฆ่าคุณได้
ฉันทำงานไม่เสร็จ
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อฆ่าคุณ
คุณทรยศต่อองค์กร
คุณก็รู้ว่าฉันไม่มีทางเลือก
ตอนนี้งานของฉันเสร็จแล้ว
ฉันไม่สามารถฆ่าคุณได้
คุณทำงานของคุณเสร็จแล้ว
จิ้งเหลนของคุณเป็นพิษ
ปฏิบัติตามฉัน
คุณมีความสุขไหม?
ฉันเป็นหุ้นส่วนของคุณ
ดีมาก
เซียวยี่ถูกวางยาพิษ
อย่างรวดเร็ว
รีบเรียกรถพยาบาล
ศาสตร์
เอาล่ะ ระวังตัวด้วย
มามากกว่า
ขออภัย คุณไม่สามารถเข้าได้
เขาไปที่ห้องฉุกเฉิน
มันถูกประมวลผลหรือไม่?
ใช่
แต่กัวอันก็มาอย่างรวดเร็ว
ไม่มีเวลาให้แน่ใจ
เรื่องนี้
ไม่สามารถมีข้อผิดพลาดใดๆ
คุณฆ่าเขา
ถ้าเขายังมีชีวิตอยู่
เขาจะช่วยเราไหม?
ที่จะเก็บความลับ?
เขายังมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้ว?
ให้คำอธิบายแก่ฉัน
เข้าใจแล้ว
น้องสาวคุณมาสาย
สวัสดีตอนเช้าครับท่านประธาน
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
พี่สาว เสร็จแล้วค่ะ
คุณโอเคไหม
ฉันสบายดี
ไปทำงาน
ตกลง
คนไข้เป็นยังไงบ้าง?
แม้ว่าจะบันทึกไว้ชั่วคราวก็ตาม
แต่เป็นสัญญาณแห่งชีวิตของเขา
ไม่เสถียร
ตอนไหนก็ได้
72 ชั่วโมงต่อมา
สำคัญมาก
เราก็ต้องติดตามกันต่อไป
มันจะใช้เวลานานเท่าไหร่
จับมือ
ถ้าเขาทำได้
เขาสามารถประสบความสำเร็จได้
ฉันคิดว่ามันเป็นไปได้มาก
เขาจะตื่นแต่เช้า
เขาบอกตำรวจ
ปรากฎว่าวิลล่าแห่งนี้
เพราะจะปล่อยเช่า.
มีคนมากมายที่นั่น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องยากมากที่จะสอบสวน
ในส่วนของกลุ่มสอบนั้น
เฉพาะในวิลล่านี้เท่านั้น
ในวิลล่าแห่งนี้
ประมาณ 37
ดูจากรอยเท้าของผู้หญิง
มันมีไว้สำหรับนายจาง
ทำอะไรสักอย่าง
ช่วยตัวของคุณเอง
ทางทีมงานตรวจสอบพบว่า
ลายนิ้วมืออื่นๆไม่สมบูรณ์
ไม่นานมานี้
เมื่อฉันเข้าไปในวิลล่า
ดูจากความชัดเจนของลายนิ้วมือนี้แล้ว
เราสามารถตัดสินได้
เขาเพิ่งทิ้งเธอไป
เพียงครึ่งชิ้นเท่านั้น
แต่จริงๆ แล้ว
ลายนิ้วมือนี้
ไม่สมเหตุสมผลสำหรับเรามากนัก
เราไม่รู้เลย
เจ้าของลายนิ้วมืออยู่ที่ไหน?
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
ตกลง
กิน
พี่สาวของฉัน
ฉันต้องไปแล้ว
เจอกันพรุ่งนี้
ขอโทษที่ฉันมาสายเกินไป
ฉันเห็นคุณกำลังเปิดใช้งานโหมดการบินกลางคืน
ฉันรู้ว่าคุณยุ่งอีกแล้ว
ใช่
ปรุงพาสต้าหนึ่งหม้อ
ตกลง
ฉันอยากจะดื่มไวน์บ้าง
เบียร์หนึ่งแก้ว
พาสต้ากับเบียร์
แฟชั่น
คุณอยากดื่มด้วยไหม?
ตกลง
สะดวกสบาย
คุณสามารถช่วยฉันได้ไหม
อาหารบางจานพร้อมไวน์
ไม่มีปัญหา
ขอบคุณ
กินช้าๆ
ฉันหิว
ไปกันเถอะ
ขอบคุณ
คุณโอเคไหม
ไม่สามารถเปรียบเทียบได้
เรามีลายนิ้วมือเพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
เครื่องหมายของคุณ
ลายนิ้วมือไม่ชัดเจน
ไม่ได้รับการยืนยัน
ขอบเขตถูกเบลอ
ดู
สถานที่เหล่านี้
ลอกผิวหนังออกจากนิ้ว
จะทำให้รอยนิ้วมือเป็นฝ้าหรือไม่?
ใช่
เสี่ยวยี่ยังมีชีวิตอยู่
เขาอาจตื่นขึ้นเมื่อใดก็ได้
คุณจะจัดการกับ Huang Ziqing อย่างไร?
ตั้งแต่หวงจื่อชิง
เขาเป็นผู้แจ้งของ Gao Tianyang
สำหรับพวกเรา
ไร้ค่า
เขาจะไม่กลับไปหาเทียนไห่ทั้งเป็น
หวงจื่อเฉิงถูกสังหาร
ไม่มีความหมายอะไรกับคุณเลย
แน่นอนว่ามันมีความหมายของมัน
เขาจะทำสิ่งเหล่านี้
ใครอยากจะหลอกลวงเรา
ไม่กล้าโกหกอีกแล้วเหรอ?
ถ้าคุณต้องการฆ่าเขา
ไม่ต้องรอนาน
ยังคงมีประโยชน์มาก
เย้ เย้
คุณเป็นเหมือนฉันมากขึ้นเรื่อยๆ
สายลับที่มีประสบการณ์
ไม่น่าแปลกใจเลยที่นายยู
ฉันไม่อยากทิ้งคุณ
Huang Ziqing มีประโยชน์อย่างแน่นอน
แต่ภารกิจครั้งนี้
คุณต้องทำให้มันเสร็จ
ภารกิจคืออะไร?
ค้นหา "เกา เทียนหยาง"
กำลังมองหาเกาเทียนหยาง
เปิดประตู
มากินกันเถอะ
ออกไปกินข้าว
พี่สาวของฉัน
ขึ้นไปออนแอร์ได้มั้ยคะ?
เลขที่
อนุญาต
โอเค โอเค ฉันไปได้ไหม?
ไปดูโทนี่
เลขที่
น้องสาวของฉัน น้องสาวของฉัน
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
กินอาหาร
เรียบร้อย
เราจำเป็นต้อง
ดีกว่าหวงจื่อเฉิง
คุณต้องการที่จะใช้ประโยชน์จาก Huang Ziqing หรือไม่?
เพื่อดึงเอาพระอาทิตย์ตกดินออกมา
เขาคือ เกา เทียนหยาง
ในแผนของเรา
แต่เราต้องเริ่มต้นตั้งแต่เนิ่นๆ
แต่นี่มาจากดวน
เขาต้องการดึงมันออกมา
อะไรจะเกิดขึ้น?
มันขึ้นอยู่กับ
สำหรับเขา
ทุกอย่าง
คุณต้องวิเคราะห์ข้อดีข้อเสีย
เป็นเพียงว่าชิปไม่พอดี
ไม่มีการทำธุรกรรมใด ๆ เกิดขึ้นได้
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันออกไป?
ถ้าเกาเทียนหยางไม่เห็นด้วย
ฉันจะตกหลุมพราง
คุณเป็นหุ้นส่วนของ Huang Ziqing
ฉันเคยพบกับ Gao Tianyang มาก่อน
ไม่มีใครเหมาะสมกับคุณมากกว่า
Huang Zicheng จะกลับมามีชีวิตอีกครั้งได้ไหม?
ขึ้นอยู่กับคุณ
คุณคิดว่า
ฉันจะจัดการกับ Gao Tianyang ได้ไหม?
ไม่จำเป็นต้องไปสนใจเขา
แค่ให้เขารู้
มันอันตราย
ส่วนเรื่องการจัดเตรียมอื่นๆ
ฉันจะบอกคุณ
เราจะเข้าใจสถานการณ์
และพร้อมช่วยเหลือคุณเสมอ
สวัสดี
เทียนหยางน้องชายของฉัน
ฉันนี่แหละ เหยาเหยา
เกิดอะไรขึ้นกับหวงซีชิง?
พาเขาออกจากหมอกยามค่ำคืน
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
ในเรือลำเดียวกัน
ทำไมพวกเขาถึงจับกุมเขา?
เพราะ Huang Zicheng เป็นผู้ให้ข้อมูลของคุณ
ที่บอกว่า?
เขาเองก็พูดแบบนั้น
หวง ซีชิง และฉัน
ฉันเป็นเบี้ยในการทะเลาะของคุณ
ตั้งใจฟัง
คุณสามารถนั่งที่นี่ได้แล้ว
เธอคุยกับฉัน
ฉันซ่อนตัว
สำหรับคุณ
มิฉะนั้นคุณจะจับกุมเขา
นี่คือคนของฉัน
เพื่อนำเสนอผลลัพธ์ให้กับคุณ
คุณนอกใจเขาหรือเปล่า?
ฉันกำลังถามคุณ
พวกเขารู้ได้อย่างไร?
หา
เอกสารที่ Huang Ziqing เอาไปนั้นเป็นของปลอม
เขาบังคับให้ฉันสอบสวนเขา
ฉันรู้
ขอโทษ
ฉันไม่มีความคาดหวัง
มันสำคัญ
ดังนั้น
ฉันไม่ได้คาดหวังอะไร
ที่จุดเริ่มต้น
คุณเล่นเกมด้วยกัน
ทำไมคุณไม่คิดเกี่ยวกับมัน?
วันนี้จะจบแบบไหน?
แต่ฉันด้วย
บังคับฉัน
ถึงขีดจำกัดนี้
คุณคิดว่าคุณเป็นผู้บริสุทธิ์หรือไม่?
ฉันไม่บริสุทธิ์
ฉันรู้ว่าฉันทำไปแล้ว
ข้อผิดพลาดมากมาย
เขาไม่สมควรให้อภัยฉัน
แต่ฉันก็ยังต้องการ
ถึงหวงจื่อเฉิง
เพื่อหาคุณ
ฉันต้องการบอกคุณ
ทุกอย่าง
คุณสามารถ
ตอนไหนก็ได้
แต่เทียนหยางน้องชายของฉัน
โปรด
โปรดช่วยหวงซีชิงด้วย
เพราะตอนนี้คุณเป็นคนเดียว
เพื่อช่วยเขา
เงื่อนไขของพวกเขาคืออะไร?
โทนี่กล่าวว่า
เขาต้องการเห็นคุณคนเดียว
คุณสามารถไปคนเดียวได้
ที่ไหน?
นายเกา เทียนหยาง
ยินดีต้อนรับ
ไม่อยากพบปะพูดคุยเหรอ?
นี่เป็นการสัมภาษณ์ด้วย
ในยุคนี้
ระยะทางไม่ใช่ปัญหา
Huang Zicheng อยู่ที่ไหน
เขาอยู่ที่นี่
ให้ฉันดู
เรายังไม่ได้คุยกันเลย
ก่อนที่เราจะพูดคุย
ไม่ดีมาก
รีบหน่อย
Huang Ziqing ถูกปล่อยตัวแล้ว
มันคืออะไร
กำจัดเซียวยี่
คุณคิดว่ามันเป็นไปได้ไหม?
เธออยากให้ฉันฆ่าใครสักคน
บุคคลที่ได้รับการคุ้มครองโดยสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
ฉันไม่สนใจว่าฉันทำอะไร
เราแค่ต้องการผลลัพธ์
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
เรียบร้อย
ฉันจะให้เวลาคุณคิด
เซียวยี่และหวงจื่อเฉิง
ใครคือคนสำคัญที่สุด?
คุณนอกใจเขาหรือเปล่า?
แต่ฉันไม่มี
ฉันใช้คุณ
ฉันต้องการเสมอ
เป็นแพะรับบาปของคุณ
และพาคุณไปที่ชายหาด
คุณเคยพบกับ Gao Tianyang หรือไม่?
ฉันออกไปตอนบ่าย
นายเกา
นี่ไม่เหมาะสมเหรอ?
นี่ไม่สุภาพเหรอ?
ฉันต้องทำให้เขาปลอดภัย
เราทำได้
ไว้คุยกันครั้งหน้า
ความปลอดภัยของเขา
คุณต้องดำเนินการอื่น
เงื่อนไขของคุณ
ยากมากสำหรับฉัน
ฉันต้องการเวลามากกว่านี้
ตัดสินใจ
ในช่วงเวลานี้
ฉันหวังว่า Huang Ziqing จะปลอดภัย
ขอโทษ
มันไม่ใช่
ความเท่าเทียมกัน
คุณมีเวลาไม่มาก
มาเล่นเกมเก่าๆกัน
ล้อรัสเซีย
คุณกล้ามาไหม?
ถ้าผมบอกว่าผมเล่นไม่ได้
คุณต้องหาวิธี
บังคับฉัน